Contacto WhatsApp +51946224629

SISTEMA ERP

*CAJA*
Ventas en salón, mostrador, delivery telefónico y web
Adición manual, con dispositivos móviles, teclados y monitores touch screen
Estado de mesas y pedidos
Registro de reservas telefónicas y online
Control por producto consumido
Optimización de repartos de delivery

*MESAS*
Gestion de mesas
Gestion de Salones
Agrupacion de mesas


*COMPRAS Y PRDUCTOS PUNTOS DE VENTA*
Categoria de Productos
Productos de venta
Secciones de Menus y Compra
Productos Directos
Grupo de Categoria
Rendición de caja
Organización de conceptos de caja
Visualización de caja en tiempo real de adición
Gestión de caja mayor

*PRODUCTOS DE COMPRA Y STOCK*
Familia de compra
producto de compra
composicion y recetas de productos
gestion de proveedores
suministro de proveedores
Estado de depósitos e inventarios
Seguimiento de insumos
Control de costos por recetas
Stock mínimo y máximo

*PERSONAL*
Gestion de Usuarios (mozos)
Entrada y salida del personal
Planillas por empleado
Asiento de las liquidaciones, adelantos y descuentos
Jerarquización de empleados
Agenda, eventos, cumpleaños, etc.

*MARKETING*
Gestion de cliente
Conocimiento sobre preferencias y costumbres del cliente
Zonas de influencia del negocio
Herramientas de análisis y fidelización
Reportes y listados de seguimiento

*INFORMES*
Gráficos y análisis estadísticos
Análisis de facturación por día, hora, mozo, forma de cobro, artículos, sucursal
Compras y gastos realizados
Ventas por cliente
Contros de Horarios
Movimientos de caja
Incidencias de tickts
Balances económicos y financieros
Informes subdiarios IGV compras e IGV ventas
Evolución de gestión anual
Auditorías sobre empleados y mercaderia
Incidencias del stock en facturación
Ranking de artículos más vendidos y más consumido
Informes Totalizados y Segmentados por areas

*CONFIGUARACION*
Ordenar Botones
Gestion de cocina
Forma de pagp
Gestion en series
Pantalla ordeman
Sicronizar en red
Impresoras
Copias de seguridad
Configurar Opciones
Claves y Usuarios
Permisos para usuarios


*EXTRAS*
Manual
Cerrar

________________________________________________________

Gestiona tu negocio desde cualquier lugar
Puede ser utilizado en simultáneo en distintos equipos, 
en distintos lugares, para visualizar movimientos en tiempo real, 
ya sea desde una computadora o desde un dispositivo móvil.


//////  QUEREMOS QUE ASI SEA_____  

El unico sistema con instalacion facil y sencilla
La implementación es inmediata, no depende de la instalación de un software pesado. Al ingresar al sistema están todas las funcionalidades disponibles.

Interfaz simple y fácil de manejar
El manejo simple e intuitivo, no requiere prácticamente capacitación del personal. Optimiza el trabajo en el negocio.

Es seguro
El resguardo de la información está asegurado. Contamos con un servidor con nivel de seguridad bancario y certificados de seguridad SSL 
para asegurar el tráfico de datos.

Constante mejora
El sistema está en constante desarrollo, las actualizaciones se realizan en el servidor y quedan automáticamente disponibles al clientes. 
No requiere mantenimiento, el cliente solo se ocupa de utilizar el sistema y registrar sus movimientos.

Costos
Es un sistema de costo accesible. El cliente tiene la opción de eligir su abono y pagar solo por lo que utiliza. A futuro tendremos herramientas 
disponibles para agregar a tu perfil cuando lo consideres necesario con un costo individual por herramienta.


*Muy simple*
instalacion facil y rapida.
La implementación del sistema es inmediata.
Las actualizaciones son automáticas y sin costo adicional.
Puede utilizarse en cualquier tipo de computadora con acceso a Internet.
Puedes consultar el estado de tu negocio en cualquier momento desde cualquier lugar.
Disponible las 24hs los 365 días del año.

*Incluye aplicaciones móviles*
Descarga de Play Store las aplicaciones.
Aplicación para adicionar desde tablets.
Innova y diferencia tu negocio.



Detalles de las características del sistema

*Mesas y consumos*
Controla la ocupación de tus mesas fácilmente, incluso con múltiples salones.
Adiciona rápidamente los consumos más comunes.
Imprime comandas y controles de mesa.

*Registro de ventas e indicadores*
Controla tus ventas por fechas o rangos, cliente o medios de pago.
Analiza indicadores de volumen, ticket promedio y totales.
Maneja cuentas corrientes y arqueos de caja.
Exporta listados en formato Excel.

*Base de datos de productos, precios y control de stock*
Administra tus productos y ordenalos por categorías con facilidad.
Genera un listado de ingredientes que compongan recetas.
Lleva un preciso control de stock.

*Control de gastos*
Registra todos los gastos de tu negocio.
Revisa históricos con filtros por fechas, rangos y proveedor.
Aumenta el stock de productos al registrar compra de mercaderías.
Exporta listados en formato Excel.

*Configuración y personalización del sistema*
Configura tus salones, mesas, camareros, clientes, proveedores.
Configura tus impresoras.
Usa la función Múltiples Cocinas, para el uso de múltiples impresoras.

*Aplicaciones móviles*
Descarga las aplicaciones disponibles en Play Store.
Adiciona con tablets y optimiza el servicio.
Diferencia tu negocio.

*Seguridad de la información*
Contamos con certificados de seguridad SSL que garantizan la autenticidad.
Utilizamos el mismo nivel de seguridad que un banco que opera en Internet.
Realizamos backups automáticos, y transmisiones encriptadas.
Con Fudo tienes asegurada tu información.


+51 946 224 629
